Liderazgo en tu área de trabajo
- PL1: Mi jefe inmediato me motiva a cumplir con mi trabajo
- PL2: Mi jefe toma acciones que refuerzan el objetivo común de la institución
- PL3: Mi jefe pide mi opinión para tomar decisiones
- PL4: Mi jefe da buen ejemplo
- PL5: Mi jefe me da autonomía y me respalda en las decisiones que tomo para el cumplimiento de mis funciones

Capacitación
- PC1: Conozco los planes de capacitación del área
- PC2: A los directivos del área en que laboro, les interesa mi futuro profesional al definir planes de capacitación y planes de carrera
- PC3: Recibo capacitación para realizar mis actividades en forma más eficaz y eficiente
- PC4: Piden mi opinión para desarrollar los planes de capacitación existentes
- PC5: Considero importante la capacitación continua

Comunicación
- PCom1: Recibo información con regularidad que me permite conocer lo que sucede en la dirección
- PCom2: Existe buena comunicación entre los miembros del equipo
- PCom3: Se me comunica cualquier situación ya sea positiva o negativa, derivada de mi desempeño
- PCom4: Se encuentran definidas las características de la información esperada en términos de calidad, cantidad, oportunidad y forma de presentación en el área
- PCom5: Me puedo comunicar sin ser juzgado dentro de mi equipo de trabajo

Condiciones económicas
- PCE1: Recibo un salario justo por mi trabajo
- PCE2: Estoy satisfecho con las prestaciones económicas que tengo
- PCE3: Consideras que tu remuneración está por encima de la media en el entorno social, fuera de la institución
- PCE4: Tu remuneración está al nivel de los sueldos de tus colegas en el mercado
- PCE5: En tu área de trabajo los aumentos y promociones son justos

Entorno físico
- PEF1: Me siento conforme con la limpieza, higiene y seguridad en mi lugar de trabajo
- PEF2: Tengo los materiales y equipos necesarios para realizar mi trabajo
- PEF3: Las herramientas y equipos que tengo asignados (computadora, teléfono, impresoras) son mantenidas de forma óptima	

De la institución en general
- PI1: Conozco su visión, misión y valores
- PI2: Las prestaciones económicas, beneficios y servicios al personal son mejores que en otros lugares
- PI3: Me siento orgulloso de trabajar en esta institución
- PI4: La recomiendo ampliamente a mis familiares y amigos como la mejor opción bancaria
- PI5: La recomiendo como un buen lugar para trabajar
- PI6: Es el mejor lugar para trabajar